Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 部署dbha-gm服务主机信息
source: Deploy dbha-gm service host information
zh_hans: 部署dbha-gm服务主机信息

# drs服务部署信息
source: drs service deployment information
zh_hans: drs服务部署信息

# dns服务部署信息
source: DNS service deployment information
zh_hans: dns服务部署信息

# dbha服务部署信息
source: dbha service deployment information
zh_hans: dbha服务部署信息

# redis_dts服务部署信息
source: redis_dts service deployment information
zh_hans: redis_dts服务部署信息

# Nginx 服务部署
source: Nginx service deployment
zh_hans: Nginx 服务部署

# DNS 服务部署
source: DNS service deployment
zh_hans: DNS 服务部署

# DRS 服务部署
source: DRS Service Deployment
zh_hans: DRS 服务部署

# DBHA 服务部署
source: DBHA service deployment
zh_hans: DBHA 服务部署

# RedisDts 服务部署
source: RedisDts service deployment
zh_hans: RedisDts 服务部署

# 展示字段
source: Display fields
zh_hans: 展示字段

# 此单据只用于临时集群的销毁，请不要用于其他正常集群
source: This document is only used for the destruction of temporary clusters. Please do not use it for other normal clusters.
zh_hans: 此单据只用于临时集群的销毁，请不要用于其他正常集群

# 存在临时集群已禁用，请在集群页面进行销毁
source: There is a temporary cluster that has been disabled. Please destroy it on the cluster page.
zh_hans: 存在临时集群已禁用，请在集群页面进行销毁

# 主机{}不在空闲机池，请保证所选的主机均来自空闲机
source: The host {} is not in the idle machine pool, please ensure that the selected hosts are all from idle machines
zh_hans: 主机{}不在空闲机池，请保证所选的主机均来自空闲机

# 所选主机存在已经被使用，请重新选择主机。主机信息: {}
source: The selected host is already in use, please select a new host. Host information: {}
zh_hans: 所选主机存在已经被使用，请重新选择主机。主机信息: {}

# 请输入主机的云区域信息
source: Please enter the cloud region information of the host
zh_hans: 请输入主机的云区域信息

# 请保证所选集群{}都是{}集群
source: Please ensure that the selected clusters {} are all {} clusters
zh_hans: 请保证所选集群{}都是{}集群

# 业务{}下已经存在同类型: {}, 同名: {} 集群，请重新命名
source: A cluster of the same type: {}, with the same name: {} already exists under business {}, please rename it
zh_hans: 业务{}下已经存在同类型: {}, 同名: {} 集群，请重新命名

# [{}]集群无法通过正则性校验{}
source: [{}]The cluster cannot pass the regularity check{}
zh_hans: [{}]集群无法通过正则性校验{}

# [{}]集群域名长度过长，请不要让域名长度超过{}
source: [{}]The cluster domain name is too long. Please do not make the domain name longer than {}.
zh_hans: [{}]集群域名长度过长，请不要让域名长度超过{}

# 数据库{}不在所属集群{}中，请重新查验
source: The database {} does not belong to the cluster {}, please check again
zh_hans: 数据库{}不在所属集群{}中，请重新查验

# 源DB名和新DB名不允许包含通配符
source: The source DB name and new DB name are not allowed to contain wildcard characters.
zh_hans: 源DB名和新DB名不允许包含通配符

# 数据库[{}]不存在于集群{}中
source: Database [{}] does not exist in cluster {}
zh_hans: 数据库[{}]不存在于集群{}中

# 重命名数据库[{}]已存在于集群{}中
source: Rename database [{}] already exists in cluster {}
zh_hans: 重命名数据库[{}]已存在于集群{}中

# 请保证集群{}中源数据库名{}的名字唯一
source: Please ensure that the name of the source database name {} in the cluster {} is unique
zh_hans: 请保证集群{}中源数据库名{}的名字唯一

# 请保证集群{}中新数据库名{}的名字唯一
source: Please ensure that the name of the new database name {} in the cluster {} is unique
zh_hans: 请保证集群{}中新数据库名{}的名字唯一

# 请保证源数据库名{}不要出现在新数据库名列表中
source: Please ensure that the source database name {} does not appear in the list of new database names
zh_hans: 请保证源数据库名{}不要出现在新数据库名列表中

# slave: {}的is_stand_by不为true，或者处于异常状态
source: slave: {} is_stand_by is not true, or is in an abnormal state
zh_hans: slave: {}的is_stand_by不为true，或者处于异常状态

# 节点列表信息
source: Node List Information
zh_hans: 节点列表信息

# 操作额外信息(用于前端渲染)
source: Operation extra information (for front-end rendering)
zh_hans: 操作额外信息(用于前端渲染)

# 集群{}状态转移不合法：{}--->{} is invalid
source: Cluster {} state transfer is invalid: {}---&gt;{} is invalid
zh_hans: 集群{}状态转移不合法：{}--->{} is invalid

# 资源池规格
source: Resource pool specification
zh_hans: 资源池规格

# 城市代码
source: city ​​code
zh_hans: 城市代码

# 业务英文缩写
source: business abbreviation
zh_hans: 业务英文缩写

# 集群名称（英文数字及下划线）
source: Cluster name (alphanumeric and underscore)
zh_hans: 集群名称（英文数字及下划线）

# 集群别名（一般为中文别名）
source: Cluster alias (usually Chinese alias)
zh_hans: 集群别名（一般为中文别名）

# 资源申请规格
source: Resource Application Specifications
zh_hans: 资源申请规格

# 主机{}出现角色互斥，{}与{}冲突
source: Host {} has a role mutual exclusion, and {} conflicts with {}
zh_hans: 主机{}出现角色互斥，{}与{}冲突

# 旧节点信息集合
source: Collection of old node information
zh_hans: 旧节点信息集合

# 节点信息
source: node information
zh_hans: 节点信息

# 新节点信息集合
source: New node information collection
zh_hans: 新节点信息集合

# 规格类型
source: Specification type
zh_hans: 规格类型

# 替换前后角色类型不一致，请保证替换前后角色类型和数量一致！
source: The types of characters before and after the replacement are inconsistent, please ensure that the types and numbers of characters before and after the replacement are the same!
zh_hans: 替换前后角色类型不一致，请保证替换前后角色类型和数量一致！

# 角色{}替换前后数量不一致，请保证替换前后角色类型和数量一致！
source: The number of roles {} before and after replacement is inconsistent, please ensure that the type and number of characters before and after replacement are consistent!
zh_hans: 角色{}替换前后数量不一致，请保证替换前后角色类型和数量一致！

# 实例名
source: instance name
zh_hans: 实例名

# 实例{}不存在, 请重新确认实例的合法性
source: Instance {} does not exist, please reconfirm the legitimacy of the instance
zh_hans: 实例{}不存在, 请重新确认实例的合法性

# 无法进行重启操作，原因:{}
source: Unable to perform restart operation, reason: {}
zh_hans: 无法进行重启操作，原因:{}

# 本地
source: local
zh_hans: 本地

# 远程
source: Remotely
zh_hans: 远程

# 整个集群
source: entire cluster
zh_hans: 整个集群

# 部分实例
source: Some examples
zh_hans: 部分实例

# 手动提单修复
source: Manual Bill of Lading Repair
zh_hans: 手动提单修复

# 例行校验修复
source: Routine check repair
zh_hans: 例行校验修复

# 远程备份 + 时间
source: remote backup + time
zh_hans: 远程备份 + 时间

# 远程备份 + backupid
source: remote backup + backupid
zh_hans: 远程备份 + backupid

# 本地备份 + 时间
source: local backup + time
zh_hans: 本地备份 + 时间

# 本地备份 + backupid
source: local backup + backupid
zh_hans: 本地备份 + backupid

# 回档到新集群
source: Roll back to new cluster
zh_hans: 回档到新集群

# 回档到已有集群
source: Roll back to an existing cluster
zh_hans: 回档到已有集群

# 回档到原集群
source: Back to the original cluster
zh_hans: 回档到原集群

# http端口
source: http port
zh_hans: http端口

# 输入端口
source: input port
zh_hans: 输入端口

# 端口号必须在5000到65535之间
source: The port number must be between 5000 and 65535
zh_hans: 端口号必须在5000到65535之间

# 端口号{}不可用
source: Port number {} is not available
zh_hans: 端口号{}不可用

# follower节点数不为3台! 请保证follower的部署节点数等于为3
source: The number of follower nodes is not 3! Please ensure that the number of follower deployment nodes is equal to 3
zh_hans: follower节点数不为3台! 请保证follower的部署节点数等于为3

# observer节点数小于2台! 请保证observer的部署节点数至少为2
source: The number of observer nodes is less than 2! Please ensure that the number of observer deployment nodes is at least 2
zh_hans: observer节点数小于2台! 请保证observer的部署节点数至少为2

# 请保证冷/热节点必选1种以上
source: Please ensure that at least one type of cold/hot node must be selected.
zh_hans: 请保证冷/热节点必选1种以上

# 请保证部署节点的角色为2以上
source: Please ensure that the role of the deployment node is 2 or above
zh_hans: 请保证部署节点的角色为2以上

# DORIS集群部署
source: DORIS cluster deployment
zh_hans: DORIS集群部署

# DORIS集群删除
source: DORIS cluster deletion
zh_hans: DORIS集群删除

# Doris集群停用
source: Doris cluster deactivation
zh_hans: Doris集群停用

# Doris集群启用
source: Doris cluster enabled
zh_hans: Doris集群启用

# DORIS实例重启
source: DORIS instance restart
zh_hans: DORIS实例重启

# DORIS集群替换
source: DORIS cluster replacement
zh_hans: DORIS集群替换

# 实例数必须为正数，请确保实例的合法性
source: The number of instances must be a positive number, please ensure the legitimacy of the instance
zh_hans: 实例数必须为正数，请确保实例的合法性

# Doris集群扩容
source: Doris cluster expansion
zh_hans: Doris集群扩容

# hot信息列表
source: hot information list
zh_hans: hot信息列表

# cold信息列表
source: cold information list
zh_hans: cold信息列表

# observer信息列表
source: observer information list
zh_hans: observer信息列表

# nodes节点列表
source: nodes node list
zh_hans: nodes节点列表

# 请保证部署的observer节点的角色最小值为0或2以上
source: Please ensure that the minimum role value of the deployed observer node is 0 or 2 or above.
zh_hans: 请保证部署的observer节点的角色最小值为0或2以上

# 请保证部署的冷/热节点的角色为2以上
source: Please ensure that the role of the deployed cold/hot node is 2 or above.
zh_hans: 请保证部署的冷/热节点的角色为2以上

# 缩容仅支持hot、cold和observer
source: Scaling only supports hot, cold and observer
zh_hans: 缩容仅支持hot、cold和observer

# Doris集群缩容
source: Doris cluster scaling down
zh_hans: Doris集群缩容

# 请保证master的部署节点至少为3，且为奇数
source: Please ensure that the master&#39;s deployment nodes are at least 3 and an odd number.
zh_hans: 请保证master的部署节点至少为3，且为奇数

# 请保证部署至少一台hot/cold节点
source: Please ensure to deploy at least one hot/cold node
zh_hans: 请保证部署至少一台hot/cold节点

# ES集群部署
source: ES cluster deployment
zh_hans: ES集群部署

# ES集群删除
source: ES cluster deletion
zh_hans: ES集群删除

# ES集群停用
source: ES cluster deactivated
zh_hans: ES集群停用

# ES集群启用
source: ES cluster enabled
zh_hans: ES集群启用

# ES实例重启
source: ES instance restart
zh_hans: ES实例重启

# ES集群替换
source: ES cluster replacement
zh_hans: ES集群替换

# ES集群扩容
source: ES cluster expansion
zh_hans: ES集群扩容

# client信息列表
source: client information list
zh_hans: client信息列表

# 热节点和冷节点至少保留1台!
source: Keep at least 1 hot node and cold node!
zh_hans: 热节点和冷节点至少保留1台!

# 缩容仅支持hot、cold和client
source: Scaling only supports hot, cold and client
zh_hans: 缩容仅支持hot、cold和client

# ES集群缩容
source: ES cluster shrinkage
zh_hans: ES集群缩容

# Datanode节点数量<2台，请增加Datanode节点数量
source: The number of Datanode nodes is less than 2, please increase the number of Datanode nodes
zh_hans: Datanode节点数量<2台，请增加Datanode节点数量

# Namenode节点数量不等于2台，请确保Namenode数量为2台
source: The number of Namenode nodes is not equal to 2, please ensure that the number of Namenodes is 2
zh_hans: Namenode节点数量不等于2台，请确保Namenode数量为2台

# 资源池部署ZooKeeper/JournalNode的角色数量为1-3台
source: The number of ZooKeeper/JournalNode roles deployed in the resource pool is 1-3.
zh_hans: 资源池部署ZooKeeper/JournalNode的角色数量为1-3台

# ZooKeeper/JournalNode节点数量不等于3台，请确保ZooKeeper/JournalNode数量为3台
source: The number of ZooKeeper/JournalNode nodes is not equal to 3, please ensure that the number of ZooKeeper/JournalNode is 3
zh_hans: ZooKeeper/JournalNode节点数量不等于3台，请确保ZooKeeper/JournalNode数量为3台

# HDFS 集群部署
source: HDFS cluster deployment
zh_hans: HDFS 集群部署

# HDFS 集群删除
source: HDFS cluster deletion
zh_hans: HDFS 集群删除

# HDFS 集群禁用
source: HDFS cluster disabled
zh_hans: HDFS 集群禁用

# HDFS 集群启用
source: HDFS cluster enabled
zh_hans: HDFS 集群启用

# HDFS实例重启
source: HDFS instance restart
zh_hans: HDFS实例重启

# hdfs替换只支持datanode角色
source: hdfs replacement only supports datanode role
zh_hans: hdfs替换只支持datanode角色

# HDFS 集群替换
source: HDFS cluster replacement
zh_hans: HDFS 集群替换

# HDFS 集群扩容
source: HDFS cluster expansion
zh_hans: HDFS 集群扩容

# broker信息列表
source: broker information list
zh_hans: broker信息列表

# nodes节点信息
source: nodesNode information
zh_hans: nodes节点信息

# {}: 至少保留2台!
source: {}: Keep at least 2 units!
zh_hans: {}: 至少保留2台!

# 缩容仅支持DataNode角色
source: Scaling only supports the DataNode role
zh_hans: 缩容仅支持DataNode角色

# HDFS 集群缩容
source: HDFS cluster shrink
zh_hans: HDFS 集群缩容

# 分组名字
source: group name
zh_hans: 分组名字

# InfluxDB 实例部署
source: InfluxDB instance deployment
zh_hans: InfluxDB 实例部署

# InfluxDB 实例删除
source: InfluxDB instance deletion
zh_hans: InfluxDB 实例删除

# InfluxDB 实例禁用
source: InfluxDB instance disabled
zh_hans: InfluxDB 实例禁用

# InfluxDB 实例启用
source: InfluxDB instance enabled
zh_hans: InfluxDB 实例启用

# InfluxDB 实例重启
source: InfluxDB instance restart
zh_hans: InfluxDB 实例重启

# InfluxDB 实例替换
source: InfluxDB instance replacement
zh_hans: InfluxDB 实例替换

# 无认证开关, 1表示无认证。0表示认证，默认0
source: No authentication switch, 1 means no authentication. 0 means authentication, default 0
zh_hans: 无认证开关, 1表示无认证。0表示认证，默认0

# 消息保留大小
source: Message reserved size
zh_hans: 消息保留大小

# 副本数量
source: number of copies
zh_hans: 副本数量

# 分区数量
source: number of partitions
zh_hans: 分区数量

# 保留时长（小时）
source: Hold time (hours)
zh_hans: 保留时长（小时）

# Zookeeper节点数量不等于3台，请确保Zookeeper节点数量为3
source: The number of Zookeeper nodes is not equal to 3, please ensure that the number of Zookeeper nodes is 3
zh_hans: Zookeeper节点数量不等于3台，请确保Zookeeper节点数量为3

# Broker节点与副本节点数量有误，请确保Broker节点至少为1且副本数量<=Broker数量
source: The number of Broker nodes and copy nodes is wrong, please ensure that the number of Broker nodes is at least 1 and the number of copies is &lt;= the number of Brokers
zh_hans: Broker节点与副本节点数量有误，请确保Broker节点至少为1且副本数量<=Broker数量

# Kafka 集群部署
source: Kafka cluster deployment
zh_hans: Kafka 集群部署

# Kafka 集群销毁
source: Kafka cluster destruction
zh_hans: Kafka 集群销毁

# Kafka 集群停用
source: Kafka cluster down
zh_hans: Kafka 集群停用

# Kafka 集群启用
source: Kafka cluster enabled
zh_hans: Kafka 集群启用

# Kafka 实例重启
source: Kafka instance restart
zh_hans: Kafka 实例重启

# Kafka 集群替换
source: Kafka cluster replacement
zh_hans: Kafka 集群替换

# Kafka 集群扩容
source: Kafka cluster expansion
zh_hans: Kafka 集群扩容

# {}: 至少保留1台!
source: {}: Keep at least 1 unit!
zh_hans: {}: 至少保留1台!

# 缩容仅支持Broker
source: Scaling only supports Broker
zh_hans: 缩容仅支持Broker

# Kafka 集群缩容
source: Kafka cluster shrink
zh_hans: Kafka 集群缩容

# 缩容规格: {} 的台数: {} 后不满足容灾要求!
source: Reduction specifications: {} Number of units: {} does not meet the disaster recovery requirements!
zh_hans: 缩容规格: {} 的台数: {} 后不满足容灾要求!

# 缩容机器: {} 后不满足容灾要求!
source: Shrink machine: {} does not meet disaster recovery requirements!
zh_hans: 缩容机器: {} 后不满足容灾要求!

# 请保证机器{}不能再同一个分片{}中
source: Please ensure that machine {} cannot be in the same shard {}
zh_hans: 请保证机器{}不能再同一个分片{}中

# 请保证这一批集群的属性: {}是一致的
source: Please ensure that the attributes of this batch of clusters: {} are consistent
zh_hans: 请保证这一批集群的属性: {}是一致的

# 接入层角色
source: Access layer role
zh_hans: 接入层角色

# 是否做安全检测
source: Whether to do safety inspection
zh_hans: 是否做安全检测

# 扩容接入层申请信息
source: Expansion access layer application information
zh_hans: 扩容接入层申请信息

# MongoDB 扩容接入层执行
source: MongoDB expansion access layer execution
zh_hans: MongoDB 扩容接入层执行

# 当前shard节点数
source: Current number of shard nodes
zh_hans: 当前shard节点数

# 扩容shard节点数
source: Expand the number of shard nodes
zh_hans: 扩容shard节点数

# 单机部署实例数
source: Number of single-machine deployment instances
zh_hans: 单机部署实例数

# 扩容shard分片数
source: Expanding the number of shard shards
zh_hans: 扩容shard分片数

# 扩容shard节点数申请信息
source: Application information for expanding the number of shard nodes
zh_hans: 扩容shard节点数申请信息

# MongoDB 扩容shard节点数执行
source: MongoDB expands the number of shard nodes and executes it
zh_hans: MongoDB 扩容shard节点数执行

# 授权数据列表
source: Authorized data list
zh_hans: 授权数据列表

# 用户输入的excel下载文件地址
source: The excel download file address entered by the user
zh_hans: 用户输入的excel下载文件地址

# 授权数据信息列表
source: List of authorized data information
zh_hans: 授权数据信息列表

# MongoDB 授权执行
source: MongoDB authorization execution
zh_hans: MongoDB 授权执行

# 授权数据不存在/已过期，请重新提交授权表单或excel文件
source: The authorization data does not exist/has expired. Please resubmit the authorization form or excel file.
zh_hans: 授权数据不存在/已过期，请重新提交授权表单或excel文件

# MongoDB Excel授权执行
source: MongoDB Excel authorization execution
zh_hans: MongoDB Excel授权执行

# 库表选择器
source: Library table selector
zh_hans: 库表选择器

# 备份节点
source: Backup node
zh_hans: 备份节点

# 备份方式
source: Backup method
zh_hans: 备份方式

# 备份保存时间
source: Backup save time
zh_hans: 备份保存时间

# 如果备份方式选择mongos，请输入备份节点
source: If mongos is selected as the backup method, please enter the backup node
zh_hans: 如果备份方式选择mongos，请输入备份节点

# 请保证备份节点{}是分片集群的机器
source: Please ensure that the backup node {} is a machine in the sharded cluster
zh_hans: 请保证备份节点{}是分片集群的机器

# MongoDB 库表备份执行
source: MongoDB database table backup execution
zh_hans: MongoDB 库表备份执行

# 删除类型
source: delete type
zh_hans: 删除类型

# 是否删除索引
source: Whether to delete the index
zh_hans: 是否删除索引

# 清档信息
source: Clearance information
zh_hans: 清档信息

# MongoDB 清档执行
source: MongoDB clearing execution
zh_hans: MongoDB 清档执行

# 替换主机IP
source: Replace host IP
zh_hans: 替换主机IP

# 主机所在云区域
source: The cloud region where the host is located
zh_hans: 主机所在云区域

# 规格ID
source: Specification ID
zh_hans: 规格ID

# 替换mongos的信息
source: Replace mongos information
zh_hans: 替换mongos的信息

# 替换mongodb的信息
source: Replace mongodb information
zh_hans: 替换mongodb的信息

# 替换mongo_config的信息
source: Replace mongo_config information
zh_hans: 替换mongo_config的信息

# 整机替换信息
source: Whole machine replacement information
zh_hans: 整机替换信息

# MongoDB 整机替换执行
source: MongoDB whole machine replacement execution
zh_hans: MongoDB 整机替换执行

# MongoDB 集群下架
source: MongoDB cluster removed
zh_hans: MongoDB 集群下架

# MongoDB 集群禁用
source: MongoDB cluster disabled
zh_hans: MongoDB 集群禁用

# MongoDB 集群启用
source: MongoDB cluster enabled
zh_hans: MongoDB 集群启用

# 是否需要oplog备份
source: Do you need oplog backup?
zh_hans: 是否需要oplog备份

# MongoDB 全库备份执行
source: MongoDB full database backup execution
zh_hans: MongoDB 全库备份执行

# 实例主机ID
source: Instance host ID
zh_hans: 实例主机ID

# 重启信息
source: Restart information
zh_hans: 重启信息

# MongoDB 实例重启
source: MongoDB instance restart
zh_hans: MongoDB 实例重启

# 缩容节点
source: Scale down node
zh_hans: 缩容节点

# 缩容接入层申请信息
source: Reduction access layer application information
zh_hans: 缩容接入层申请信息

# 缩容后的整体mongos机器数量不能小于2
source: The number of overall mongos machines after scaling cannot be less than 2
zh_hans: 缩容后的整体mongos机器数量不能小于2

# MongoDB 缩容接入层执行
source: MongoDB scaling access layer execution
zh_hans: MongoDB 缩容接入层执行

# 缩容数量
source: Number of shrinks
zh_hans: 缩容数量

# 缩容shard节点数信息
source: Shrink shard node number information
zh_hans: 缩容shard节点数信息

# MongoDB 缩容Shard节点数执行
source: MongoDB reduces the number of Shard nodes and executes it
zh_hans: MongoDB 缩容Shard节点数执行

# 复制集群ID（英文数字及下划线）
source: Copy the cluster ID (English numbers and underscores)
zh_hans: 复制集群ID（英文数字及下划线）

# 起始端口
source: starting port
zh_hans: 起始端口

# 副本集数量
source: Number of replica sets
zh_hans: 副本集数量

# 副本集节点数量
source: Number of replica set nodes
zh_hans: 副本集节点数量

# 单机副本集数量
source: Number of stand-alone replica sets
zh_hans: 单机副本集数量

# 副本集列表
source: Replica set list
zh_hans: 副本集列表

# oplog容量占比
source: oplog capacity ratio
zh_hans: oplog容量占比

# 集群规格
source: Cluster specifications
zh_hans: 集群规格

# MongoDB 副本集集群部署执行
source: MongoDB replica set cluster deployment execution
zh_hans: MongoDB 副本集集群部署执行

# 集群列表
source: cluster list
zh_hans: 集群列表

# 指定备份记录[集群ID: 记录]
source: Specify backup record [cluster ID: record]
zh_hans: 指定备份记录[集群ID: 记录]

# 部署城市
source: deploy city
zh_hans: 部署城市

# 每台主机部署的节点数
source: Number of nodes deployed per host
zh_hans: 每台主机部署的节点数

# 分片集群暂时不支持批量回档
source: Sharded clusters do not support batch rollback for the time being.
zh_hans: 分片集群暂时不支持批量回档

# [{}]回档临时集群部署
source: [{}]Rolling back temporary cluster deployment
zh_hans: [{}]回档临时集群部署

# MongoDB 回档执行
source: MongoDB rollback execution
zh_hans: MongoDB 回档执行

# 回档临时集群部署
source: Rolling back a temporary cluster deployment
zh_hans: 回档临时集群部署

# 集群分片数
source: Number of cluster fragments
zh_hans: 集群分片数

# 机器组数
source: Number of machine groups
zh_hans: 机器组数

# 集群每分片节点数
source: Number of nodes per cluster in the cluster
zh_hans: 集群每分片节点数

# 集群容量变更申请信息
source: Cluster capacity change application information
zh_hans: 集群容量变更申请信息

# 请保证申请机器数{} = 机器组数{} * 集群分片节点数{}
source: Please ensure that the number of machines you apply for {} = the number of machine groups {} * the number of cluster shard nodes {}
zh_hans: 请保证申请机器数{} = 机器组数{} * 集群分片节点数{}

# MongoDB 集群容量变更执行
source: MongoDB cluster capacity change execution
zh_hans: MongoDB 集群容量变更执行

# 脚本内容列表
source: Script content list
zh_hans: 脚本内容列表

# 脚本导入类型
source: Script import type
zh_hans: 脚本导入类型

# MongoDB 变更脚本执行执行
source: MongoDB change script execution
zh_hans: MongoDB 变更脚本执行执行

# MongoDB 分片集群部署执行
source: MongoDB sharded cluster deployment execution
zh_hans: MongoDB 分片集群部署执行

# MongoDB 临时集群下架
source: MongoDB temporary cluster removed
zh_hans: MongoDB 临时集群下架

# MongoDB 临时集群销毁
source: MongoDB temporary cluster destruction
zh_hans: MongoDB 临时集群销毁

# 单节点实例状态异常，暂时无法执行该单据类型：{}
source: The status of the single-node instance is abnormal and the document type cannot be executed temporarily: {}
zh_hans: 单节点实例状态异常，暂时无法执行该单据类型：{}

# 集群实例状态异常:{}，暂时无法执行该单据类型：{}
source: The cluster instance status is abnormal: {}, the document type cannot be executed temporarily: {}
zh_hans: 集群实例状态异常:{}，暂时无法执行该单据类型：{}

# 请保证所选集群{}与新增机器{}在同一云区域下
source: Please ensure that the selected cluster {} and the newly added machine {} are in the same cloud region
zh_hans: 请保证所选集群{}与新增机器{}在同一云区域下

# 请保证实例f{}的角色类型为{}
source: Please ensure that the role type of the instance f{} is {}
zh_hans: 请保证实例f{}的角色类型为{}

# 请保证所选实例{}的关联集群为{}
source: Please ensure that the associated cluster of the selected instance {} is {}
zh_hans: 请保证所选实例{}的关联集群为{}

# 是否强制下架
source: Is it mandatory to take off the shelves
zh_hans: 是否强制下架

# 【库表字段校验】库表只能由`[0-9],[a-z],[A-Z],-,_` 组成，(某些单据)支持*/%/?通配符。库表长度最大为35
source: [Library table field verification] The library table can only be composed of `[0-9],[az],[AZ],-,_`, (some documents) support */%/? wildcard. The maximum length of the library table is 35
zh_hans: 【库表字段校验】库表只能由`[0-9],[a-z],[A-Z],-,_` 组成，(某些单据)支持*/%/?通配符。库表长度最大为35

# 【库表字段校验】{}
source: [Library table field verification]{}
zh_hans: 【库表字段校验】{}

# 【库表字段校验】不允许系统库(除test)做任何变更类操作
source: [Library table field verification] System libraries (except test) are not allowed to perform any change operations
zh_hans: 【库表字段校验】不允许系统库(除test)做任何变更类操作

# 【库表字段校验】DB名{}不能以stage_truncate开头
source: [Library table field verification] DB name {} cannot start with stage_truncate
zh_hans: 【库表字段校验】DB名{}不能以stage_truncate开头

# 【库表字段校验】DB名{}不能以dba_rollback结尾
source: [Library table field verification] DB name {} cannot end with dba_rollback
zh_hans: 【库表字段校验】DB名{}不能以dba_rollback结尾

# 新从库机器信息
source: New slave machine information
zh_hans: 新从库机器信息

# 添加从库信息
source: Add slave information
zh_hans: 添加从库信息

# 机器来源
source: machine source
zh_hans: 机器来源

# 添加从库执行
source: Add slave execution
zh_hans: 添加从库执行

# 目标集群域名
source: Target cluster domain name
zh_hans: 目标集群域名

# 第三方接口/插件授权信息
source: Third-party interface/plug-in authorization information
zh_hans: 第三方接口/插件授权信息

# 是否需要审批
source: Whether approval is required
zh_hans: 是否需要审批

# 请保证授权数据存在
source: Please ensure that the authorization data exists
zh_hans: 请保证授权数据存在

# 授权执行
source: authorized execution
zh_hans: 授权执行

# Excel 授权执行
source: Excel authorization execution
zh_hans: Excel 授权执行

# slave信息列表
source: slave information list
zh_hans: slave信息列表

# 超时时间
source: overtime time
zh_hans: 超时时间

# 定时触发时间
source: Timing trigger time
zh_hans: 定时触发时间

# 数据校验信息列表
source: Data verification information list
zh_hans: 数据校验信息列表

# 数据修复信息
source: Data Repair Information
zh_hans: 数据修复信息

# 非innodb表是否修复
source: Are non-innodb tables repaired?
zh_hans: 非innodb表是否修复

# 定时时间必须晚于当前时间
source: The scheduled time must be later than the current time
zh_hans: 定时时间必须晚于当前时间

# 数据校验执行
source: Data validation execution
zh_hans: 数据校验执行

# 手动
source: manual
zh_hans: 手动

# 自动
source: automatic
zh_hans: 自动

# 数据修复{}执行
source: datafix{} execute
zh_hans: 数据修复{}执行

# 数据修复执行
source: Data Repair Execution
zh_hans: 数据修复执行

# 源IP
source: Source IP
zh_hans: 源IP

# 目标IP列表
source: Target IP list
zh_hans: 目标IP列表

# 插件的权限克隆信息
source: Plug-in permission clone information
zh_hans: 插件的权限克隆信息

# 克隆集群类型
source: Clone cluster type
zh_hans: 克隆集群类型

# 客户端权限克隆执行
source: Client permission clone execution
zh_hans: 客户端权限克隆执行

# 权限克隆数据已过期，请重新提交权限克隆表单或excel文件
source: The permission clone data has expired, please resubmit the permission clone form or excel file
zh_hans: 权限克隆数据已过期，请重新提交权限克隆表单或excel文件

# 权限克隆数据不合法！请检查
source: Cloning data with permission is illegal! Check, please
zh_hans: 权限克隆数据不合法！请检查

# DB实例权限克隆执行
source: DB instance permission clone execution
zh_hans: DB实例权限克隆执行

# 目标集群列表
source: Target cluster list
zh_hans: 目标集群列表

# 迁移库列表
source: Migration library list
zh_hans: 迁移库列表

# 克隆类型
source: Clone type
zh_hans: 克隆类型

# 数据迁移信息
source: Data migration information
zh_hans: 数据迁移信息

# 迁移存在不属于源集群的数据库
source: Migrate databases that do not belong to the source cluster
zh_hans: 迁移存在不属于源集群的数据库

# 迁移的数据库不能与目标集群有交集
source: The migrated database cannot overlap with the target cluster
zh_hans: 迁移的数据库不能与目标集群有交集
